(Episode 66)
(Episodio 66)
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
Why did you open that? You have no business looking in there.
¿Por qué abriste eso? No tienes por qué mirar ahí.
It's nothing.
No es nada.
I was looking for your medicine, and I just wondered what this was.
Estaba buscando su medicina y me pregunté qué era esto.
Why are you awake?
¿Por qué estás despierto?
That herbal medicine should make you sleep well.
Esa medicina herbal debería hacerte dormir bien.
I had a headache earlier, so I took some medicine.
Antes me dolía la cabeza así que tomé algún medicamento.
You can't mix herbal and medicine. It can be dangerous.
No se pueden mezclar hierbas y medicinas. Puede ser peligroso.
Where is your medicine bottle? I couldn't find it anywhere.
¿Dónde está tu frasco de medicina? No lo encontré por ningún lado.
I always keep it right here. Did you forget?
Siempre lo guardo aquí. ¿Lo olvidaste?
I guess it slipped my mind.
Supongo que se me olvidó.
Have another dose and get some sleep. I'll sleep with Se Ri tonight.
Toma otra dosis y duerme un poco. Dormiré con Se Ri esta noche.
I'll go warm it up for you.
Iré a calentarlo para ti.
Does she even know what she was looking at?
¿Ella siquiera sabía lo que estaba mirando?
What is it?
¿Qué es?
We had him pose as a local petty thief and arrested him on the spot.
Lo hicimos hacerse pasar por un pequeño ladrón local y lo arrestamos en el lugar.
He's been turned over to the prosecutors. And did you get the documents all right?
Lo entregaron a la fiscalía. ¿Recibieron los documentos correctamente?
I did. But everything else is still here.
Lo hice. Pero todo lo demás sigue aquí.
Won't he be suspicious if this is the only thing gone?
¿No sospechará si esto es lo único que falta?
It's just a suspicion. What can he do? He's already been indicted.
Es solo una sospecha. ¿Qué puede hacer? Ya lo acusaron.
The case is closed.
El caso está cerrado.
All right. Got it.
Está bien. Lo entiendo.
Thank you for going to this trouble.
Gracias por tomarte esta molestia.
What a bolt from the blue.
¡Qué rayo caído del cielo!
No, wait. Since we got it back, it's not a clear day.
No, espera. Desde que lo recuperamos, no está despejado.
It's a thunderbolt on a cloudy day.
Es un rayo en un día nublado.
How did you find it so quickly?
¿Cómo lo encontraste tan rápido?
Well, I was searching the area and decided to check with the police.
Bueno, estaba buscando en la zona y decidí consultar con la policía.
It turned out it was already there.
Resultó que ya estaba allí.
That thief has the worst luck.
Ese ladrón tiene la peor suerte.
That's as ridiculous as a mayfly's exam.
Eso es tan ridículo como el examen de una efímera.
What are you, the thief's sister?
¿Eres la hermana del ladrón?
Actually, he wasn't caught.
En realidad no lo atraparon.
He turned himself in.
Él se entregó.
He dared to mess with Oh Pan Sool. He must have been shaking in his boots.
Se atrevió a meterse con Oh Pan Sool. Debía estar temblando de miedo.
Wait a minute.
Espera un minuto.
But...
Pero...
That's strange. Something's missing.
Eso es extraño. Falta algo.
What? What's missing?
¿Qué? ¿Qué falta?
Well, um, everything else is here,
Bueno, eh, todo lo demás está aquí.
but the contract for Han Kyung Soo of Doeun Industries is missing.
pero falta el contrato de Han Kyung Soo de Industrias Doeun.
What?
¿Qué?
That's weird.
Eso es raro.
Look again carefully. How could just that one file be gone?
Mira de nuevo con atención. ¿Cómo pudo faltar solo ese archivo?
That's what I'm saying.
Eso es lo que estoy diciendo.
No, that's the only one missing. See?
No, solo falta ese. ¿Ves?
Are you sure you brought it back exactly as it was?
¿Estás seguro de que lo trajiste exactamente como estaba?
Yes, of course. I brought it as the police gave it to me.
Sí, por supuesto. Lo traje porque me lo dio la policía.
Then did it grow legs and walk away? Why is it gone?
¿Entonces le crecieron patas y se fue? ¿Por qué se fue?
That was the most important one.
Eso fue lo más importante.
Why are you taking it out on him? He personally went to help you.
¿Por qué te desquitas con él? Él mismo fue a ayudarte.
This is driving me crazy.
Esto me está volviendo loco.
Doeun Industries... Theirs is the only one gone!
Industrias Doeun... ¡La suya es la única que se fue!
How could this have happened?
¿Cómo pudo pasar esto?
Doeun Industries... Han Kyung Soo.
Industrias Doeun... Han Kyung Soo.
Stealing only my father's contract. That means they know what it is.
Solo robaron el contrato de mi padre. Eso significa que saben de qué se trata.
This is too strange to be a coincidence.
Esto es demasiado extraño para ser una coincidencia.
Then, could this also be...
Entonces, esto también podría ser...
Min Doo Sik's doing?
¿Qué está haciendo Min Doo Sik?
A document was delivered for Chairman Min last night.
Anoche se entregó un documento al presidente Min.
What kind of document?
¿Qué tipo de documento?
Chairman Min woke up unexpectedly, so I couldn't get a look at it.
El presidente Min se despertó inesperadamente, por lo que no pude echarle un vistazo.
I'll look for it.
Lo buscaré.
That's weird. I'm sure it was right here.
Eso es raro. Estoy seguro que fue aquí mismo.
It's gone?
¿Se fue?
Min Doo Sik must have moved it somewhere else.
Min Doo Sik debe haberlo movido a otro lugar.
Then that must mean it's an important document.
Entonces eso debe significar que es un documento importante.
What on earth could it be?
¿Qué carajo podría ser?
Good question.
Buena pregunta.
For him to be that concerned about it, it can't be just any ordinary document.
Para que él esté tan preocupado por ello, no puede ser un documento cualquiera.
I'll call you later.
Te llamo más tarde.
Who is it?
¿Quién es?
It's strange that my father's contract was the only one that disappeared.
Es extraño que el contrato de mi padre fuera el único que desapareció.
Yes, it is strange.
Sí, es extraño.
I'd even set up a meeting with Tae Joo. And of all the times for this to happen...
Incluso concerté una cita con Tae Joo. Y de entre todas las ocasiones en las que esto podría pasar...
Do you think Min Doo Sik is behind this?
¿Crees que Min Doo Sik está detrás de esto?
As a matter of fact, I just heard from Lucia.
De hecho, acabo de recibir noticias de Lucía.
She said a document was sent to his house by courier last night.
Dijo que un documento fue enviado a su casa por mensajería anoche.
I suspected as much.
Ya lo sospechaba.
That devious man. How could he go to such lengths?
Ese hombre astuto. ¿Cómo pudo llegar a tales extremos?
To take the only piece of evidence from the last remaining witness.
Tomar la única pieza de evidencia del último testigo restante.
Lucia said it's not at his house, so I think it's in the chairman's office.
Lucía dijo que no está en su casa, así que creo que está en la oficina del presidente.
The chairman's office?
¿La oficina del presidente?
(Mingang Distribution)
(Distribución)
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Me?
¿A mí?
I just have some documents that need the chairman's approval.
Sólo tengo algunos documentos que necesitan la aprobación del presidente.
Well, if the chairman is out,
Bueno, si el presidente está fuera,
isn't it common sense to just come back tomorrow?
¿No es de sentido común volver mañana?
You're right. I was just about to leave.
Tienes razón. Estaba a punto de irme.
That's not what it looked like to me.
No es eso lo que me pareció.
It looked like you were searching by the chairman's desk.
Parecia que estabas buscando junto al escritorio del presidente.
You must have been mistaken.
Debiste haberte equivocado.
Was I?
¿Lo era?
Fine. We'll go with that.
Bien. Vamos con eso.
Since you're so insistent.
Ya que eres tan insistente.
I'm not being insistent.
No estoy insistiendo.
That's just what happened.
Eso fue exactamente lo que pasó.
He said he was here for an approval, so why's he taking the documents with him?
Dijo que estaba allí para una aprobación, entonces ¿por qué lleva consigo los documentos?
What the heck was he looking for?
¿Qué diablos estaba buscando?
You're acting more and more suspicious, Moon Tae Kyung.
Estás actuando cada vez más sospechoso, Moon Tae Kyung.
Ma'am.
Señora.
Do you know why people go to all the trouble of climbing a mountain...
¿Sabes por qué la gente se toma la molestia de escalar una montaña...?
just to shout "Yahoo" at the top of their lungs?
¿Sólo para gritar "Yahoo" a todo pulmón?
Why is that?
¿Porqué es eso?
It's for the echo.
Es para el eco.
It's an exchange. A call and a response.
Es un intercambio. Una llamada y una respuesta.
What are you trying to say?
¿Qué estás tratando de decir?
I made you a clear offer. Why haven't I heard back, yes or no?
Te hice una oferta clara. ¿Por qué no he recibido respuesta? ¿Sí o no?
I told you I'd pay your husband's hospital bills.
Te dije que pagaría las facturas del hospital de tu marido.
But, I can't just...
Pero no puedo simplemente...
I owe CEO Han so much.
Le debo mucho al CEO Han.
And I'm saying don't let that ruin you. That's my point.
Y lo que digo es que no dejes que eso te arruine. Ese es mi punto.
Because I'm the kind of person who can save a life, or destroy one.
Porque soy el tipo de persona que puede salvar una vida o destruirla.
Your life is hard enough as it is. Do you really want to make it worse?
Tu vida ya es bastante dura. ¿De verdad quieres empeorarla?
Whatever! I'm busy right now.
¡Qué más da! Estoy ocupado ahora mismo.
Let's talk later.
Hablemos más tarde.
Excuse me.
Disculpe.
CEO Han Kyung Soo of Doeun Industries.
Director ejecutivo Han Kyung Soo de Doeun Industries.
I'm his son, Han Ki Cheol.
Soy su hijo, Han Ki Cheol.
It is you, isn't it? I knew it!
Eres tú, ¿verdad? ¡Lo sabía!
Of course. I never forget a face.
Por supuesto. Nunca olvido una cara.
But now...
Pero ahora...
I'm living under the name Moon Tae Kyung.
Vivo bajo el nombre de Moon Tae Kyung.
What? Why? You have a perfectly good name.
¿Qué? ¿Por qué? Tienes un nombre perfecto.
It's a long story.
Es una larga historia.
What kind of story?
¿Que tipo de historia?
Is it because of what happened after your parents passed away?
¿Es por lo que pasó después que fallecieron tus padres?
Yes.
Sí.
After my parents passed away, I had no guardian to take care of me,
Después de que mis padres fallecieron, no tuve ningún tutor que cuidara de mí,
so I was adopted by a family in the United States.
Así que fui adoptado por una familia en Estados Unidos.
My goodness. You poor thing.
Dios mío. Pobrecita.
You don't have to say another word.
No tienes que decir ni una palabra más.
I'll keep my mouth shut.
Mantendré la boca cerrada.
I won't say a word to anyone about who you are,
No le diré ni una palabra a nadie sobre quién eres,
- so don't you worry. - Thank you.
- Así que no te preocupes. - Gracias.
I overheard that you're behind on your hospital bills,
Escuché que estás atrasado en tus facturas del hospital,
and I'll take care of them for you.
y yo me encargaré de ellos por ti.
Gosh, I couldn't possibly!
¡Dios mío, no podría!
I owed your father so much when he was alive.
Le debía mucho a tu padre cuando estaba vivo.
No.
No.
If my parents were still alive,
Si mis padres todavía vivieran,
they would have insisted on it.
Habrían insistido en ello.
So he finally got his hands on the last piece of evidence...
Así que finalmente tuvo en sus manos la última pieza de evidencia...
and plans to bury the truth about my parents' accident forever?
¿Y planea enterrar la verdad sobre el accidente de mis padres para siempre?
I'll never let that happen.
Nunca dejaré que eso pase.
- Why are you staring at me like that? - It's...
- ¿Por qué me miras así? - Es...
It's nothing.
No es nada.
The document Min Doo Sik got last night was Tae Kyung's parents' contract.
El documento que Min Doo Sik recibió anoche era el contrato de los padres de Tae Kyung.
Really?
¿En realidad?
He said it wasn't at his house, so it must be in the chairman's office.
Dijo que no estaba en su casa, por lo tanto debía estar en la oficina del presidente.
I told Tae Kyung to search there, but I don't know if he has yet.
Le dije a Tae Kyung que buscara allí, pero no sé si ya lo ha hecho.
But if he gets caught, his cover will be blown.
Pero si lo atrapan, su tapadera quedará al descubierto.
What was that about earlier?
¿De qué se trataba eso de antes?
That you were running a background check on someone.
Que estabas realizando una verificación de antecedentes de alguien.
What does that have to do with me checking the employee personnel files?
¿Qué tiene eso que ver con que yo revise los archivos personales de los empleados?
I have a feeling they're connected.
Tengo la sensación de que están conectados.
So you're saying there's someone here under a false identity?
¿Entonces estás diciendo que hay alguien aquí bajo una identidad falsa?
I said I would tell you when I had something more concrete.
Dije que te lo diría cuando tuviera algo más concreto.
So you do have a suspect in mind.
Entonces tienes un sospechoso en mente.
Just tell me who. We can take our time confirming it.
Solo dime quién es. Podemos tomarnos nuestro tiempo para confirmarlo.
I can't say much,
No puedo decir mucho,
- but they're someone close to you, sir. - Right, so who is it?
- Pero es alguien cercano a usted, señor. - Bien, entonces ¿quién es?
Please, just give me a little more time.
Por favor, dame un poco más de tiempo.
Unbelievable.
Increíble.
How could he think of taking the contract for Tae Kyung's parents?
¿Cómo pudo pensar en tomar el contrato para los padres de Tae Kyung?
So ruthless.
Tan despiadado.
He plans to die with his sins, doesn't he? Just like what happened to our Mi So.
Planea morir con sus pecados, ¿no? Igual que le pasó a nuestra Mi So.
What horrible people.
¡Qué gente tan horrible!
Just thinking about Mingang makes my blood boil.
Sólo pensar en Mingang me hierve la sangre.
Hello?
¿Hola?
Se Ri, sweetie. What's up?
Se Ri, cariño. ¿Qué pasa?
I'm bored.
Estoy aburrido.
We can't have my daughter being bored.
No podemos permitir que mi hija se aburra.
Want to go for a drive with Mom?
¿Quieres ir a dar un paseo con mamá?
And here I was, thinking we were going somewhere fun.
Y ahí estaba yo, pensando que íbamos a algún lugar divertido.
What's wrong with this place? You get to see the chairman. It's nice.
¿Qué tiene de malo este lugar? Puedes ver al presidente. Es genial.
You really like my dad that much, don't you?
Realmente te gusta mucho mi papá ¿no?
But I love you more.
Pero te amo más.
What are you two doing here?
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
Getting some air with Mom.
Tomando un poco de aire con mamá.
Knock it off with the "Mom" stuff. People will think she's your real mother.
Deja ya de hablar de "mamá". La gente pensará que es tu verdadera madre.
Why are you talking to a child like that?
¿Por qué le hablas así a un niño?
Don't you dare talk to Se Ri that way. I won't stand for it.
No te atrevas a hablarle así a Se Ri. No lo toleraré.
Our Se Ri is too precious to be treated like this.
Nuestro Se Ri es demasiado valioso para ser tratado así.
What did you just say?
¿Que acabas de decir?
"Our" Se Ri?
¿Es "Nuestro" Ri?
That's right. Our Se Ri.
Así es. Nuestro Se Ri.
My daughter.
Mi hija.
She's not your daughter, she's mine.
Ella no es tu hija, es mía.
Min Kyung Chae, you may have given birth to her,
Min Kyung Chae, puede que la hayas dado a luz,
but she's my daughter now.
pero ella es mi hija ahora.
Let's go for that drive. I'll call Mr. Kim.
Vamos a dar ese paseo. Llamaré al Sr. Kim.
- Okay, Mom. - Wait. A word.
- Está bien, mamá. - Espera. Una palabra.
What is it? If you have something to say, say it here.
¿Qué pasa? Si tienes algo que decir, dilo aquí.
Follow me!
¡Sígueme!
Gosh, what's her problem?
Vaya, ¿cuál es su problema?
Go on. Quickly.
Adelante. Rápido.
Why do you let that woman wrap you around her little finger?
¿Por qué dejas que esa mujer te envuelva alrededor de su dedo meñique?
She's not "that woman." She's my mom.
Ella no es "esa mujer". Ella es mi mamá.
I told you not to call her "Mom" in front of me!
¡Te dije que no la llamaras "mamá" delante de mí!
Kyung Chae.
Kyung Chae.
You said to assume my birth mom is dead, didn't you?
Dijiste que asumiera que mi madre biológica estaba muerta, ¿no?
Yes, I did.
Sí, lo hice.
I've been looking for her so hard and still can't find her.
La he estado buscando con todas mis fuerzas y todavía no la puedo encontrar.
Maybe my birth mother isn't with us anymore.
Tal vez mi madre biológica ya no esté con nosotros.
But I'm right here in front of you.
Pero estoy justo aquí, frente a ti.
I'm your mother.
Yo soy tu madre.
I'm your real mother, the one who gave birth to you.
Yo soy tu verdadera madre, la que te dio a luz.
Well, if that's true...
Bueno, si eso es verdad...
I'll just believe that my mom in the stars sent me my new mom as a gift.
Simplemente creeré que mi mamá en las estrellas me envió a mi nueva mamá como regalo.
Don't be ridiculous!
¡No seas ridículo!
Aren't you two done talking yet?
¿Aún no han terminado de hablar?
- We're done. Let's go. - Let's go.
-Ya terminamos. Vámonos. -Vámonos.
I swear, my head spins thinking about it. If it hadn't been for you,
Te lo juro, me da vueltas la cabeza solo de pensarlo. Si no hubiera sido por ti,
my husband here would be six feet under...
Mi marido aquí estaría seis pies bajo tierra...
This is exactly why you need a young man around the house.
Precisamente por esto es que necesitas un hombre joven en casa.
It was nothing. I really didn't do all that much.
No fue nada. Realmente no hice gran cosa.
What do you mean you did nothing? It's such a relief nobody got hurt.
¿Cómo que no hiciste nada? Es un alivio que nadie saliera herido.
Who cares if we lost some scraps of paper?
¿A quién le importa si perdemos algunos trozos de papel?
What in the world are you talking about?
¿De qué carajos estás hablando?
That thieving bastard stole my safe, and now my precious documents are gone.
Ese bastardo ladrón me robó mi caja fuerte y ahora mis preciados documentos desaparecieron.
Gosh.
Dios mío.
You should put him on a pedestal.
Deberías ponerlo en un pedestal.
He saved your life, after all.
Después de todo, él te salvó la vida.
No, better yet, you should just adopt him! It'd be great to have someone reliable.
No, mejor aún, ¡deberías adoptarlo! Sería genial tener a alguien de confianza.
What?
¿Qué?
Adopt him?
¿Adoptarlo?
No, of course not. An adoptive son? Goodness, no.
No, claro que no. ¿Un hijo adoptivo? ¡Cielos! No.
Why? Am I not good enough to be your adoptive father?
¿Por qué? ¿No soy lo suficientemente bueno para ser tu padre adoptivo?
No, sir. Of course not. That's not it at all.
No, señor. Claro que no. No es eso en absoluto.
You don't have that gloomy look anymore. You look good.
Ya no tienes esa mirada sombría. Te ves bien.
While we're at it, why don't we forge a father-son bond?
Ya que estamos, ¿por qué no forjamos un vínculo padre-hijo?
Son.
Hijo.
- Eat up. - Yes, sir.
- Come. - Sí, señor.
- Eat up, son. - Okay. You too, ma'am.
—Come, hijo. —Está bien. Tú también, señora.
It's me.
Soy yo.
I heard what happened. It was your father's contract, wasn't it?
Oí lo que pasó. Era el contrato de tu padre, ¿no?
Did you check the chairman's office?
¿Revisaste la oficina del presidente?
I searched, but I couldn't find it.
Lo busqué pero no lo encontré.
It must be there. Especially since it's not at the house.
Debe estar ahí. Sobre todo porque no está en casa.
If I knew it was your parents' contract, I would've kept it somewhere safe.
Si hubiera sabido que era el contrato de tus padres, lo habría guardado en un lugar seguro.
No, that would've been impossible.
No, eso hubiera sido imposible.
If you get caught, it will put you in more danger.
Si te atrapan, estarás en mayor peligro.
I've had it. I can't stand Mingang or Min Doo Sik anymore.
Ya estoy harto. Ya no soporto ni a Mingang ni a Min Doo Sik.
How could they stoop so low?
¿Cómo pudieron caer tan bajo?
Shouldn't we be doing something?
¿No deberíamos estar haciendo algo?
At this rate, how are you ever going to get Dad's shares?
A este paso, ¿cómo vas a poder conseguir las acciones de papá?
I thought I told you to wait.
Creí que te dije que esperaras.
You're supposed to be on your honeymoon,
Se supone que deberías estar en tu luna de miel,
but Dad coming back late itself is the problem.
Pero el hecho de que papá regrese tarde es el problema.
So what do I do? Forbid his meetings with other chairmen?
¿Qué hago entonces? ¿ Prohibirle las reuniones con otros presidentes?
Look here.
Mira aquí.
You seem to be confused about your role here.
Parece que estás confundido acerca de tu papel aquí.
Your job is to get my dad's shares and hand them over to me.
Tu trabajo es conseguir las acciones de mi papá y entregármelas.
Why do you think I went to all the trouble of getting you to marry my dad?
¿Por qué crees que me tomé tantas molestias para conseguir que te casaras con mi padre?
I don't care if you're sly or seductive. Just do something!
No me importa si eres astuto o seductor. ¡ Solo haz algo!
Is that really the best you can come up with?
¿Es esto realmente lo mejor que se te ocurre?
Do you have a better idea?
¿Tienes una idea mejor?
Did you really come here just to play the part of the lady of the house?
¿De verdad viniste aquí sólo para desempeñar el papel de la señora de la casa?
Be patient.
Ser paciente.
If you want those shares, you need to learn to be patient.
Si quieres esas acciones, necesitas aprender a ser paciente.
- Mom! - Hey, Se Ri.
- ¡Mamá! - Hola, Se Ri.
I feel all stiff.
Me siento todo rígido.
Really? A hot bubble bath would feel nice.
¿En serio? Un baño de burbujas caliente me sentaría genial.
Want to take one with Mommy?
¿Quieres tomarte uno con mami?
Really? I've never taken a bath with anyone.
¿En serio? Nunca me he bañado con nadie.
- It's embarrassing. - There's no need to be shy with me.
- Es vergonzoso. - No hay necesidad de ser tímido conmigo.
I'll wash you.
Te lavaré.
You just relax like a princess.
Relájate como una princesa.
- Let's go! - Okay.
- ¡Vamos! - Está bien.
Look at them. One might think she gave birth to Se Ri.
Míralos. Uno podría pensar que ella dio a luz a Se Ri.
A real fate-touched mother and daughter, aren't they?
Una madre y una hija verdaderamente tocadas por el destino, ¿no?
They're so perfect together it brings a tear to my eye.
Son tan perfectos juntos que me hace llorar.
Shut it.
Ciérralo.
- Don't tell me you're jealous. - I thought I told you to shut it.
- No me digas que estás celoso. - Creí haberte dicho que te callaras.
Say what you will, but since Lucia moved in,
Digan lo que quieran, pero desde que Lucía se mudó,
it's a good thing that Se Ri has settled down.
Es bueno que Se Ri se haya establecido.
She's not settling down, she's having her heart stolen.
Ella no se está estableciendo, le están robando el corazón.
I don't know why you brought her here, but you're going to regret it.
No sé por qué la trajiste aquí, pero te vas a arrepentir.
Your plan? It's all for nothing.
¿Tu plan? Todo es en vano.
You've been barking up the wrong tree.
Has estado ladrando al árbol equivocado.
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
What's all for nothing?
¿Todo esto es para nada?
(CEO Min Kyung Chae)
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
What are you thinking so deeply about?
¿En qué estás pensando tan profundamente?
About how to kick that woman out of the house.
Sobre cómo echar a esa mujer de la casa.
You mean Lucia?
¿Te refieres a Lucía?
Se Ri is changing day by day.
Se Ri está cambiando día a día.
She's becoming too dependent on that woman.
Ella se está volviendo demasiado dependiente de esa mujer.
Well, Se Ri is the bigger problem, not my father.
Bueno, Se Ri es el mayor problema, no mi padre.
At a time like this,
En un momento como este,
joining forces with Director Min Soo Jung could be an option.
Unir fuerzas con el director Min Soo Jung podría ser una opción.
Join forces with Soo Jung?
¿Unir fuerzas con Soo Jung?
Do you know whose fault it is that Lucia married my father in the first place?
¿Sabes de quién es la culpa de que Lucía se casara con mi padre en primer lugar?
- What do you mean? - I mean Soo Jung...
- ¿Qué quieres decir? - Me refiero a Soo Jung...
She coached my father into the marriage, and that's how this whole mess started.
Ella entrenó a mi padre para que se casara y así empezó todo este lío.
But why on earth would she do that?
Pero ¿por qué carajo haría eso?
There's nothing in it for Min Soo Jung.
Min Soo Jung no gana nada con esto.
Apparently, after Lucia married him,
Al parecer, después de que Lucía se casó con él,
the deal was she'd get Father's shares and hand them over to Soo Jung.
El trato era que ella obtendría las acciones de su padre y se las entregaría a Soo Jung.
What? How could they possibly make a deal like that?
¿Qué? ¿Cómo pudieron hacer un trato así?
And you want me to side with someone like that?
¿Y quieres que me ponga del lado de alguien así?
I don't know why you brought Lucia here, but you're going to regret it.
No sé por qué trajiste a Lucía aquí, pero te vas a arrepentir.
Your plan? It's all for nothing.
¿Tu plan? Todo es en vano.
You've been barking up the wrong tree.
Has estado ladrando al árbol equivocado.
What did you mean yesterday? About my plan being all for nothing.
¿Qué quisiste decir ayer? Que mi plan fue en vano.
Did you actually think a reckless plan like that would work?
¿De verdad creíste que un plan tan imprudente como ese funcionaría?
Is that why you set Dad up with Lucia?
¿Es por eso que presentaste a papá con Lucía?
If you hadn't gotten in the middle of it, they never would have gotten married.
Si no te hubieras metido en el asunto, nunca se habrían casado.
Well, that's...
Bueno eso es...
What does that have to do with my plan?
¿Y qué tiene eso que ver con mi plan?
You pushed for Lucia and my father to get married...
Tú presionaste para que Lucía y mi padre se casaran...
on the condition that she'd get his shares for you. Isn't that right?
con la condición de que ella te consiguiera sus acciones . ¿No es cierto?
- How did you know? - Did you think I wouldn't?
- ¿Cómo lo supiste? - ¿Pensaste que no lo sabría?
So, what now?
Entonces ¿qué pasa ahora?
Do you know on what terms Lucia married Dad?
¿Sabes en qué términos se casó Lucía con papá?
She signed a share waiver agreement.
Firmó un acuerdo de renuncia de acciones.
A waiver saying she'll accept no shares of Mingang stock from the chairman.
Una exención que dice que no aceptará acciones de Mingang del presidente.
What?
¿Qué?
Do you get it now?
¿Lo entiendes ahora?
That means you get no shares from Lucia. Not one.
Eso significa que no recibirás ninguna acción de Lucía. Ni una.
Lucia played you.
Lucía te jugó.
She used you to pull off the marriage.
Ella te utilizó para lograr el matrimonio.
What brings you here at this hour?
¿Qué te trae por aquí a esta hora?
Where's Lucia?
¿Dónde está Lucía?
Oh my! Soo Jung, aren't you supposed to be at the office?
¡Dios mío! Soo Jung, ¿no se supone que deberías estar en la oficina?
I asked you, where's Lucia?
Te pregunté ¿dónde está Lucía?
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
What is wrong with you? I'm married to your father.
¿Qué te pasa? Estoy casada con tu padre.
I'm your stepmother! There's a limit to your terrible behavior.
¡Soy tu madrastra! Tu terrible comportamiento tiene un límite.
How dare you come in here and cause a scene?
¿Cómo te atreves a entrar aquí y causar una escena?
Why did you hide it from me?
¿Por qué me lo ocultaste?
Who do you think you are, playing me for a fool?
¿Quién te crees que eres para tomarme por tonto?
I heard you signed that share waiver with my father.
Escuché que firmaste esa renuncia de acciones con mi padre.
No wonder you made no move to get the shares.
No es de extrañar que no hayas hecho ningún movimiento para conseguir las acciones.
So what are you going to do now? What are you going to do?
¿Y ahora qué vas a hacer? ¿Qué vas a hacer?
- Who told you that? - Kyung Chae did.
- ¿Quién te dijo eso? - Lo hizo Kyung Chae.
I'm the only one who was made a fool of.
Soy el único que quedó en ridículo.
I can just imagine her laughing at me for being played by you.
Me la imagino riéndose de mí por haberme dejado engañar.
Do you really think Chairman Min Doo Sik would have let me marry him otherwise?
¿De verdad crees que el presidente Min Doo Sik me habría dejado casarme con él de otra manera?
Then you should have told me!
¡Entonces deberías habérmelo dicho!
Whether I told you or not was up to me. That wasn't a condition of our deal.
Si te lo decía o no, era cosa mía. No era una condición de nuestro trato.
The deal was you'd get his shares for me. I set you up with a man so above you...
El trato era que me darías sus acciones. Te presenté a un hombre muy superior a ti...
and after all my work, what?
y después de todo mi trabajo ¿qué?
Now you say that wasn't part of the deal?
¿Ahora dices que eso no era parte del trato?
That's absurd.
Eso es absurdo.
So what do you want me to do about it?
Entonces, ¿qué quieres que haga al respecto?
Are you going to get the marriage annulled or something?
¿Vas a anular el matrimonio o algo así?
Yes. That's exactly what I'll do.
Sí. Eso es exactamente lo que haré.
I'm going to throw you out myself.
Voy a echarte yo mismo.
My goodness, what is all this? A share waiver agreement?
¡Dios mío! ¿Qué es todo esto? ¿ Un acuerdo de renuncia de acciones?
Madam Jung did sign a waiver before the wedding.
La señora Jung firmó una exención de responsabilidad antes de la boda.
Wait, "Madam Jung?"
Espera, "¿Señora Jung?"
Manager Gong, since when was she Madam Jung?
Gerente Gong, ¿desde cuándo es ella la Señora Jung?
I thought you called her "that woman."
Creí que la llamabas "esa mujer".
Well, she is living with the chairman now.
Bueno, ella ahora vive con el presidente.
What? If she's "The Madam," then what am I?
¿Qué? Si ella es "La Señora", ¿qué soy yo?
Hey, if you're going to change your tune, you should've given me a heads-up!
Oye, si ibas a cambiar de opinión, ¡ deberías habérmelo avisado!
So does that mean I have to call her "Mother" now?
Entonces ¿eso significa que ahora tengo que llamarla "Mamá"?
Right. I need to call my husband.
Bien. Necesito llamar a mi esposo.
A share waiver agreement, was it?
¿Fue un acuerdo de renuncia de acciones?
Here you go.
Aquí tienes.
The legal team has finished their review. The partner deal will get approved soon.
El equipo legal ha finalizado su revisión. El acuerdo de colaboración se aprobará próximamente.
That was much quicker than I expected.
Eso fue mucho más rápido de lo que esperaba.
Well, I'm always happy to help you out.
Bueno, siempre estoy feliz de poder ayudarte.
By the way,
Por cierto,
besides the name Moon Tae Kyung,
Además del nombre Moon Tae Kyung,
do you happen to have any other names?
¿Por casualidad tienes otros nombres?
Like a childhood name or a nickname.
Como un nombre de infancia o un apodo.
Why the sudden curiosity?
¿Por qué la repentina curiosidad?
Come on, I'm curious. We're not exactly strangers.
Vamos, tengo curiosidad. No somos exactamente desconocidos.
If we're not strangers, then?
¿Y si no somos extraños, entonces?
Come on, after everything we've been tangled up in.
Vamos, después de todo en lo que nos hemos enredado.
Honestly, it's just pure curiosity on my part.
Honestamente es solo pura curiosidad de mi parte.
Careful. Someone might get the wrong idea.
Cuidado. Alguien podría tener una idea equivocada.
I'd suggest you curb your curiosity.
Te sugeriría que controles tu curiosidad.
All right, then...
Está bien entonces...
You're not some kind of undercover agent, are you?
No eres una especie de agente encubierto, ¿verdad?
Someone who has to hide their name and identity...
Alguien que tiene que ocultar su nombre e identidad...
because they're on another top-secret mission?
¿Porque están en otra misión ultrasecreta?
Seriously, don't you have better things to do?
En serio, ¿no tienes mejores cosas que hacer?
Legal Team must have a lot of free time on their hands.
El equipo legal debe tener mucho tiempo libre.
What's with you two?
¿Qué pasa con ustedes dos?
What do you think?
¿Qué opinas?
About Director Moon Tae Kyung...
Acerca del director Moon Tae Kyung...
Don't you think he seems shrouded in mystery?
¿No crees que parece envuelto en misterio?
Shrouded in mystery?
¿Envuelto en el misterio?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
What do you mean? What about Director Moon?
¿Qué quieres decir? ¿Qué hay del director Moon?
Let's just say I have a hunch.
Digamos que tengo una corazonada.
I've got a nose for these things.
Tengo olfato para estas cosas.
We need to talk.
Necesitamos hablar.
If you have something to say, say it here.
Si tienes algo que decir dilo aquí.
When I say follow, you follow.
Cuando yo digo seguir, tú sigues.
What did you just say to me?
¿Qué me acabas de decir?
Your whole purpose for coming here was to get Dad's shares for me.
Todo tu propósito al venir aquí fue conseguir las acciones de papá para mí.
Since that plan fell through, it's time for you to leave.
Dado que ese plan fracasó, es hora de que te vayas.
Watch your mouth.
Cuida tu boca.
Who do you think you're talking to like that?
¿Con quién crees que estás hablando así?
What, did you expect me to call you Mom or something?
¿Qué, esperabas que te llamara mamá o algo así?
Why don't you just run along and go to bed?
¿Por qué no te vas corriendo y a la cama?
Dad will have to find out, then.
Papá tendrá que averiguarlo entonces.
About the little deal we had between us.
Sobre el pequeño trato que teníamos entre nosotros.
If Chairman Min Doo Sik finds out, you won't get away unscathed either.
Si el presidente Min Doo Sik se entera, usted tampoco saldrá ileso.
I'll just end up being the bad daughter who was greedy for her dad's shares.
Terminaré siendo la hija mala que codiciaba las acciones de su padre.
But it's a different story for you.
Pero para ti es una historia diferente.
You're the one who's going to suffer for it.
Tú eres quien va a sufrir por ello.
Because you deceived the chairman with ulterior motives.
Porque engañaste al presidente con motivos ocultos.
So I'm telling you, get out before the chairman finds out.
Así que te digo: sal antes de que el presidente se entere.
And give you the satisfaction? I'm the lady of this house.
¿Y darte la satisfacción? Soy la dueña de esta casa.
And legally, your mother.
Y legalmente, tu madre.
- Don't give me that "mother" nonsense. - I told you to watch your mouth!
- No me vengas con esas tonterías de "madre". - ¡Te dije que cuidaras lo que decías!
Become my father's woman. I'll back you all the way.
Conviértete en la mujer de mi padre. Te apoyaré hasta el final.
If that happens, I'll be your stepmother. Are you sure you're okay with that?
Si eso pasa, seré tu madrastra. ¿Estás segura de que te parece bien?
I don't care. Just marry my father and get his shares.
No me importa. Cásate con mi padre y quédate con sus acciones.
Do whatever it takes. Get me the Mingang Distribution shares.
Haz lo que sea necesario. Consígueme las acciones de Mingang Distribution.
And what do I get out of it?
¿Y yo qué gano con ello?
Just hand over the shares, and I'll make sure you're set for life.
Simplemente entrega las acciones y me aseguraré de que estés preparado para toda la vida.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Why aren't you packing?
¿Por qué no estás empacando?
I said pack your bags and get out of this house!
¡Dije que hicieras las maletas y salieras de esta casa!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La mujer que se tragó el sol)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)